Üzgünüm, Charlotte.
Böyle bir duruma düşeceğini bilseydim, sevgili olduğumuz yalanını söylemezdim.
H-Hayır, lütfen üzülme.
Beni o gezgine çıkardığından beri ilk kez...
Ne düşünüyorum ben böyle?!
Biliyorum!
Şu anki gibi uyuyakalmak için bir büyü yapmalıyım.
Tamam!
Deadly Down!
Deadly Down
Neden?
Deadly Down!
Deadly Down
Ölümcül Düşüş
Büyüm işe yaramıyor mu...?
Büyüyü etkisiz hale getiren malzemeler.
Bu yatağa özel bir işlem uygulanmış...
Bunu yapabilecek tek kişi...!
Kardeşim, aynı hatayı iki kere yapmam.
Öyleyse, gece hala genç.
Bizi eğlendir.
Kurtardığım Düşkün Soylu Kadına Yaramazlık Dersleri Veriyorum
Yaramaz Buluşma
Böyle bir durumda uyuyabilir miyim ki?
Biliyor musun... ailen çok mutlu bir evlilik yapmış.
Bu beni şaşırttı.
Yani, sanırım bu her zaman iyi bir şey değil.
Bu yüzden geleceğim tehlike altında.
Ama bence onlar ideal bir çift.
Çok gıpta ediyorum.
Bu ideal bir çift mi?
Charly.
Sorun ne, Al-Al?
Keşke böyle sonsuza kadar kalabilsek.
Al-Al, çok şımartılmışsın.
A-Amcama daha çok mu benzemeliyim?
Ah, öyle demek istememiştim...
Ah, benim hatam—
E-Evet, haklısın.
B-Böyle bir numara için o kadar ileri gitmemize gerek yok.
Dorothea için skeç yaptığımızda... sonunda...
Bana ne söyleyecektin, Allen?
Şey... benim hakkımda... ne düşünüyorsun?
Charlotte, a-aslında ben...
Ona dürüst bir cevap vermeli miyim?
Acaba... gerçekten böyle mi hissediyorum?
Eğer öyleyse...
Neden cevabı duymak istiyorum?
Sadece her sabah uyandığımda Charlotte'u görmek istiyorum...
Günaydın.
...birbirimize günaydın demeyi,
birlikte çay içmeyi...
çiçeklerin büyümesini izlemeyi,
yürüyüşe çıkmayı ya da alışveriş yapmayı...
Allen'dan bir sürü yaramaz şey öğrenmeyi...
birlikte yemek yemeyi ve...
...birbirimize iyi geceler demeyi,
ve böyle günleri tekrar etmeyi...
İyi geceler.
Ama Charlotte'a kendi bencil
hayallerimi dayatamam...
Ama ben aranan biriyim, bu yüzden
böyle şeyler dilemeye hakkım yok...
Yapamam.
Charlotte sonunda kendi
başına yürümeye başladı.
Ben sadece Allen'a yük olurdum, bu yüzden...
Bu yaramazlık da değil.
Ancak...
A-Afedersiniz...
Size zahmet verdiğim için özür dilerim.
Buna cevap vermenize gerek yok.
Yarın erken kalkmamız gerekiyor,
o yüzden uyuyalım.
T-Tabii...
İyi geceler.
Sanki uyudular gibi geldi?
Bekle, ne?!
O yatak tedavisi için bence ne kadar ödedim?!
Onlara ağzımın payını vereceğim.
Bu biraz aşırı olabilir—
Hey, bırak beni!
Hepiniz sessiz olacaksınız, tamam mı?
E-Evet...
- E-Evet...
Tamam, bir büyü yapacağım.
Teşekkür ederim...
Biçim Değiştir!
Biçim Değiştir
Biçim Değiştirme
Ah, gözlük mü?
Biliyordum...
Ben... bayıldım buna!
Allen?
Şey, senin görüntünü bildiği için, ne olur ne olmaz diye.
S-Sana çok yakışmışlar.
Bu kesinlikle onun kişisel tercihi.
Bu konuda sana katılıyorum.
Ne... K-Kesinlikle doğru değil!
Öyle mi?
Bu ne tepki böyle?!
Buralarda çok takıldıklarını duydum.
Seni piç! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Natalia...
Sanırım sen Natalia'sın?
Etraftaki müttefiklerinin konumlarını
rahatça kontrol etti,
ve savaşmaya hazır olmak için
ağırlığını kaydırdı.
Ve sadece üç aydır burada?
İleride nasıl biri olabileceğini
bir düşünün.
Kimsin sen?
Benim adım Allen Crawford.
Geçici bir öğretmenim.
Crawford...
Müdürle bir akrabalığın var mı?
P-Patron Hanım...
Bu isim, akademi tarihinin en yaramaz
çocuğu olarak korku salmıştır...
Kendisine karşı çıkan profesörleri
ve yüzlerce öğrenciyi
bir anda nakavt etmişti...
Müdürle üç gün üç gece süren
bir savaşın ardından,
bir dağı yerle bir etmişti...
O, büyü akademisinin Büyük Şeytan Lordu!
Bu kadar iltifat yeter.
Yüzüm kızarıyor.
Bunlar iltifat mıydı emin değilim...
Kim bu şimdi?
Ah, bu benim asistanım, Charlo.
Hey, neden selam vermiyorsun?
O-oh, evet.
Şey, t-tanıştığıma memnun oldum...
Büyük Şeytan Lordu ve asistanının
benden ne istiyor?
Basit bir hikaye.
Okul müdüründen doğrudan, sorunlu
öğrencilere ders vermem için bir talep aldım.
Beni özel öğretmenin gibi düşün.
Özel öğretmene ihtiyacım yok.
Lütfen beni rahat bırakın.
Hadi gidiyoruz, hepiniz.
E-Evet, Patron Hanım!
Sanırım ilk deneme için beklenen
bir tepkiydi bu...
Ne düşünüyorsun, Charlotte... ha?!
Charlotte?!
B-Benim Natalia'yla konuşmam lazım...
Ben... Cesur olmaya karar verdiğim için çok mutluyum!
Buna "konuşma" denir mi emin değilim...
Ama gelecek şeyler için oyununu
biraz daha güçlendirmen gerekecek.
Gelecek şeyler mi?
Doğru. Sadece bir sohbetten
fazlası olacak.
Birlikte takılacaksınız, yemek yiyeceksiniz,
bazen de kavga edeceksiniz...
Al.
Hımph!
Bekle, Charlotte?!
Hey, Charlotte...
Ah hayır, bu...
Düşündüğün şey değil!
Kurtardığım İtibarsız Nobran Hanıma
Yaramazlık Hızlandırılmış Kursu Veriyorum
Hey.
A-Afedersiniz...
Beş büyülü element uygulaması, ha?
Bunu kavrayabiliyor musun?
Profesör, şu an yazdığınız
formül yanlış.
Eğer elektro büyüsünü o koşulda kullansaydık,
Gücü daha da artmış olmalıydı.
Ah, haklısın.
Affet, yaşlanınca konsantrasyon
pencere dışarı uçuyor, anlıyor musun...
Anlıyorum, fena değil.
Övgün bana hiçbir mutluluk getirmiyor.
Hey, sorun ne?
Ah, sadece hiçbir şeyin anlamını
bilmiyorum da,
bu yüzden Natalia'ya hayran kaldım!
Sen Büyük Şeytan Lordu'nun asistanısın,
bunu bile bilmiyor musun?
Ü-Üzgünüm...
Asistanım daha yeni.
Bu görevdeyken temel büyüleri öğreniyor.
Öyle miyim?
E-Evet!
Henüz tecrübesizim,
ama sıkı çalışacağım!
Bu iyi bir fırsat, Charlo.
Şuradaki dahi çocuktan ders alsana?
Ne?!
O senin asistanın, benim değil.
Neden yapayım?
H-Haklı, Allen.
Onun çalışmasını bölmemeliyiz.
A-Ama, programın izin verirse,
bana öğretirsen sevinirim...
O zaman mutluluktan bayılabilirim!
B-Bayılmak mı?!
Ah, ama bunu yapmamaya çalışacağım!
Neden böyle bir şey iste...
Sanırım bu ders sırasında yapabilirim.
C-Ciddi misin?!
B-Bana öğrettiğin için çok teşekkür ederim!
Şey, çok önemli bir şey değildi...
Neden büyü çalışmak istiyorsun, Charlo?
Ha?
Şu ana kadar hep Allen ve diğerleri
tarafından korundum.
Ama daha fazlasını yapmam gerektiğini düşünüyorum.
Daha güçlü olup
her şeyle yüzleşebilmek istiyorum.
Her şeyle yüzleşmek...
Bu yüzden bana öğrettiğin
şimşek büyüsünü çalışacağım!
Onu öğrenene kadar elimden geleni yapacağım!
Eh, o büyü biraz zor bir büyü ama...
Kafan karışırsa, tekrar sormanda hiç sakınca yok.
Oh, gerçekten mi?!
Çok teşekkür ederim!
İşte annem!
Usta Allen, Bayan Charlo,
sizi arıyorduk.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Daha kaba olabilir miydiniz?
Annenizden öğle yemeği getirdik.
Teşekkürler, Gosetsu.
Anneciğim!
Oh, Lü, lütfen dur!
Şuna bak!
Bu da ne?
Bir fenrir ve bir cehennem kapibarasi?!
Sen tam olarak nesin?
Hah?
Ama eğer iki nadir büyülü yaratık türüne sahipsen,
zaten başarılı bir büyülü yaratık terbiyecisisin.
Büyü öğrenmene gerek var mı?
Şey... ama bu sadece Lü ve Gosetsu harika olduğu için.
Ah, sen "farkında olmayan başrol" tipindensin...
Bu arada, Natalia...
öğle yemeğinde yiyeceğin sadece bu mu?
Hah?
Miktarın yeterli olduğunu düşünüyorum.
En azından biraz salata yesen...
Ben gidip getireyim!
Hah?
Çok tuhaf bir insan.
Neden benimle bu kadar ilgileniyor?
İşi olduğu için değil gibi.
Görünüşe göre, evdeki küçük kız kardeşi seninle aynı yaşlarda.
Belki de onda biraz onu görüyordur?
Anlıyorum, bu mantıklı.
Büyük Şeytan Lordu, bir sorum var.
Nedir?
Beni Evans ailesi mi gönderdi?
Hayır.
Anladım.
Sadece kontrol etmek istedim.
Onlardan hoşlanmadığını görüyorum.
Ailem tipik isimden ibaret soylular.
Bencil ve kibirli insanlar,
gerçekten berbat bir aile.
Ailenden uzaklaşmak için
bu kadar ciddi şekilde sihir mi çalışıyorsun?
Sebeblerden biri de o.
Eğer sihir kullanabilirsem,
çoğu şeyi kendim halledebilirim.
Anlıyorum.
Çok şey yaşadığını anlıyorum.
Kız kardeşini gazetede okudum.
Adı Charlotte değil miydi...
Lütfen bu konuyu bir daha
yanımda açmayın.
Bu beni kötü hissettiriyor.
Tabii... özür dilerim.
Sanırım tek tesellim, Charlotte'ın bunu
duymak için burada olmaması.
Vay canına, Natalia değil mi?
Ne istiyorsun, Chris?
Oh, sadece merhaba demek istedim.
Görünüşe göre diğer sınıftakileri
yenmişsin.
Doğal olarak.
Benim seviyemde bile değiller.
Rakibimden beklenir.
Ama fazla kendine güvenme.
Saltanatın yakında sona erecek.
Şu küçük havlayan köpeğin sesine bak.
Benimle düello istiyorsan,
önce randevu almalısın.
Bu kadar basit bir nezaketi bile bilmiyor musun?
Her zamanki gibi kendini beğenmişsin.
Hadi gidiyoruz, çocuklar.
Güzel bir arkadaşın varmış.
Nasıl güzel?!
O-Oh, özür dilerim.
Hemen temizliyorum.
Nereye gittiğine dikkat et.
Genç efendi Chris'in yolundan çekil, defol—
Sizi alçaklar!
N-Natalia!
B-Buna nasıl cüret edersin, onlar benim adamlarım!
Senin yerine onlara terbiye verdim.
Bana teşekkür etmelisin.
Ne...?!
Bir kadına el kaldırmak kesinlikle affedilemez!
Randevuyu unutun!
Seni burada devireceğim—
Hadi ama, Natalia.
Allen.
Burası bir kafeterya.
Etrafta birçok öğrenci var.
Burada kavga çıkarmak pek de övgüye değer bir şey değil.
Ha?!
Ama Charlo senin asistanın!
O incitildiğinde sessiz mi kalacaksın?!
Şey, aslında ben iyiyim, yani...
Bu beni güldürüyor aslında.
Onları affedeceğimi kim söyledi?
Oh hayır... Bu konuda kötü bir his var içimde.
Bekle... bir altuzay bariyeri mi?!
Bu da ne?!
Bu şeyi o mu yarattı?!
Sakin olun!
Bu tür bir bariyerin zayıflığı belli!
Büyücüye saldırın!
Emredersiniz!
Dinle, Natalia.
Bir kavgada dikkat edilmesi gereken üç şey var.
Oh hayır, Allen!
Kavga etmemelisin!
İlk olarak, her zaman rakibin kaçış yollarını kes.
İkinci olarak, hiçbir rakibi kaçırma.
Ve en önemlisi...
Ruhlarını öyle bir kır ki bir daha sana karşı gelmeyi bile düşünmesinler.
Hiç bu kadar büyüğünü görmemiştim...!
Böyle bir şeyi yediğinde ne olduğunu biliyor musun—
Ne?!
Kavga etmek yaramazlığın da ötesinde!
Benim için kızdığınız için minnettarım.
Ama ikiniz de aşırıya kaçtınız.
Şiddet çözüm değildir!
Özür dilerim.
Sen de, Natalia.
Bu kadar tehlikeli bir şey yapmak...
Ya yaralanırsan?!
O zaman sihirle iyileştiririm...
Üzgünüm.
Beni dinle.
Kavga etmek yasak!
Tamam...
Natalia şaşırmış gibiydi,
ama Charlotte'ın o büyüyü başaracağını biliyordum.
Ve bu deneyim şüphesiz ona daha fazla özgüven kazandıracak.
Yine de, bana büyü fırlatıp nasihat vermesi...
Daha önce bir boks torbasına bile vuramazdı, ama gerçekten güçlenmiş.
Neden gülümsüyorsun? Ürkütücü...
Kavga yok, öyle mi?
Bunu sevdiğin için yapmıyorsun, değil mi?
Başlangıçta, sadece zayıf ve dışlanmışlara yardım ediyordun.
Ama bu bir orduya dönüştü ve bundan rahatsız olanlar oldu.
Detaylıca araştırmışsın.
Bu benim işim.
Sadece becerilerimi geliştirmek istiyorum.
Mümkün olan en kısa sürede güçlenmek istiyorum.
Becerilerimi geliştirmek için Chris gibi insanlar kolay hedefler olabilir.
Ama pes etmeyi bilmiyorlar,
bu yüzden son zamanlarda onlar beni rahatsız ediyor.
Anlıyorum, sorununu görmeye başlıyorum.
O zaman yapman gereken tek bir şey var.
Onlarla iyi geçin demeyeceksin, değil mi?
Hayır, tam tersi.
Natalia, bu akademiyi fethetmeli ve onun hükümdarı olmalısın.
Affedersin?
Büyük Şeytan Lordu, sana bir şey sormak istiyorum.
Charlo hakkında ne düşünüyorsun?
Ha?! Şey—
Sonraki Bölüm
Yaramaz Zindan
Sonraki bölüm, "Yaramaz Zindan."
Yani, Charlo benim... şeyim...